/********************************************************************************/
/* Crossday Discuz! Board							*/
/* ========================      						*/
/* 欢迎使用 Discuz! 论坛,在您开始使用之前,请务必完整阅读本软件附带的全部说明档	*/
/********************************************************************************/
/* Welcome to http://www.crossday.com & http://www.Discuz.net			*/
/********************************************************************************/


    tools 目录中的小程序,是特别为 Discuz! 制作的,可能在使用 Discuz! 中您会用
的到.其中包括各版本的升级程序,几个数据转换程序,数据库工具等.每个程序都有相应的说
明,使用之前务必仔细阅读.

    您不必上传 utilities 目录到服务器上,需要使用某个程序时,将其复制到 Discuz! 的
工作目录即可,如果直接在 utilities 目录下运行,这些程序都会出现错误提示.

    有不少数据库工具,包括转换程序,修复程序等等,都会修改数据库的内容,因此请使用完
这些工具后,务必将其删除,否则可能带来严重的安全问题!!!

    切记!使用完这些工具务必将其在 Discuz! 工作目录中删除,否则可能会有安全问题!!

    欢迎您到 Discuz! 技术支持论坛 http://www.Discuz.net 与其他朋友交流使用心得.
    希望这些小工具能在解你燃眉之急,祝使用愉快.



					Crossday Studio, 2004-10-11 14:35
					http://www.Discuz.net
					http://www.crossday.com